
あと、因みに伺っておきたいのですが
まだ必要な情報が十分でないのが実情で

以下3点の見積が欲しいです。（詳細が分からないと思うのでまずは概算でOKです）
前提として、項目定義はこちらでやります。

１）現在のクロール先サイトで
まだ取得していないサービス区分があります。
これをクローラーに追記して取得できるようにする。
（恐らく5サービス程度）

２）介護施設関連情報で取得できていないものがあります（保険外）
情報を提供しているサイトは把握しているので、現在のクローラーを改修して取得先サイトを変更して実施できるようにした場合

３）必要となるマスタで、本来求められるものの不足しているものがあります。
（運営法人マスタなど）
これを、私の方でマスタテーブルとしてデータ整理したものをDBに追加し、現状の詳細情報と紐付けを行った場合
イメージ感がつかみたいのですが、わかりそうでしょうか？

1)については、現在存在しているサービス区分に設定を追加する認識で宜しいでしょうか？
yes

2)こちらは取得先サイトそのものが追加されるイメージで居ますが齟齬ありませんでしょうか？
　また、HTMLを解析する処理は新規で必要となりそうですが認識に齟齬はありませんでしょうか？
yes

3)こちらに関しては最悪、alter tableを追加するだけで大丈夫そうでしょうか。
そうですね。＋既存のテーブルの当該部分をテキストからマスタテーブルを引っ張る形でintegerなどに変更し結合するといった感じ化と思います。
